Desde el momento en que dijiste que tenías náuseas
matutinas
y empezó a ponerle nombre al bebé,
Ya detecté tus mentiras.
Entonces hice que alguien fuera al hospital.
para investigar sus registros.
Sí, estabas embarazada.
El ADN también coincidía.
pero
Eso fue hace un mes.
Ya tuviste un aborto espontáneo.
¡Estás diciendo tonterías!
Bien entonces.
Ven conmigo al hospital para un chequeo.
Entonces lo sabremos con seguridad.
¡Salir!
Estás despierto.
Dentro de tres días,
Sal de Dragon City.
No quiero volver a verte.
wenyu,
¿Cómo puedes tratarme así?
Todo es por culpa de esta mujer.
abriendo una brecha entre nosotros!
No me llames por mi nombre.
Me enferma.
quiero ver a la familia lu
Sal de Dragon City.
¿No escuchaste lo que dijo Hai Sangsang?
Me mataste de miedo.
Nunca te dejaré otra vez.
¿Por qué me miras así?
Estoy pensando en nuestra hija.
¿En quién estás pensando?
Nuestra hija.
Hijo.
Hija.